Bây giờ đã đến giờ giải lao
Nghỉ giải lao trong buổi quay "Inkigayo" của SBS!
nên mình sẽ đến
căng tin "Inkigayo" nổi tiếng
Mình sẽ đến căng tin
"Inkigayo" nổi tiếng~
Tràn đầy
hứng khởi
Mình định đi cùng YUNAH
nhưng cậu ấy vẫn còn việc phải làm
nên mình sẽ đợi cậu ấy ở đó ~
Wow!
"Chúc mừng bạn đã ra mắt"
Ôi trời!
(Thật cảm động X 325)
Tin nhắn chúc mừng ILLIT ra mắt ♥
Ui trời! Cái này nổi tiếng đấy!
Quà là bánh ppeongtwigi hình trái tim ♥
*Ppeongtwigi là một loại bánh làm từ gạo, được dùng cho các bữa ăn nhẹ.
Cái này nổi tiếng lắm~
Trái tim ppeongtwigi
dễ thương quá~
Làm ơn cho em ăn kimchi albap ạ - Được rồi
Các thành viên khác
Đến căng tin để bắt đầu gọi món
Cho em xin cơm với súp rong biển ạ
(+Phần ăn của YUNAH)
Được rồi
Em cũng muốn một phần súp rong biển với cơm được không ạ?
(+Phần ăn của MOKA)
- Cơm với súp rong biển?
-Vâng
Được rồi
Em cũng lấy phần này được không ạ?
(+Phần ăn 22 của YUNAH)
Vâng
(MOKA đang trầm tư sau khi gọi món)
Kẹo dẻo
(+Kẹo dẻo!)
Kẹo dẻo Le**na
Hehe
Tụi mình đã gọi rất nhiều
ILLIT là vậy í~
- Trứng cút / - Vâng
MOKA quay mukbang trứng cút!
Hiện tại cậu đang ăn gì thế?
Trứng cút...
Mukbang trứng cút~
Còn cái này thì sao?!
(MOKA) Nó trông giống cậu í~
Thật sao?
Nhìn này các cậu
(MOKA) Đây có phải là YUNAH không? Hay đây là YUNAH?
-YUNAH! YUNAH, cậu đang làm gì vậy?
-YUNAH, cậu đang làm gì thế?
(YUNAH)
YUNAH, cậu đang làm gì vậy?
Tại sao cậu bị bắt đi thế~
Trứng cút (?)
cảm thấy thế nào sau khi được ăn
Đau quá~
Hehe
Mình ăn xong rồi!
Mình cũng sẽ ăn ppeongtwigi để tráng miệng.
Nó ngon quá
(YUNAH cũng đang ăn)
Nhưng nó ngon thật đấy
Yum
Tạm biệt~
Chuyến đi khám phá tại căng tin "Inkigayo" của ILLITđã kết thúc!